Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/053/BanYok122_05357/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANYOK122_05357_SEQ_00<tab>Vuyargur hungers for your help. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 雪守の塚屋のヴヤーグーは、食料問題を解決したいようだ。

source: TEXT_BANYOK122_05357_SEQ_01<tab>Speak with Garharlor.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_SEQ_01<tab>ガーハーローと話す

source: TEXT_BANYOK122_05357_SEQ_02<tab>Deliver the requested supplies to Vuyargur.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_SEQ_02<tab>ヴヤーグーに依頼された品を納品

source: TEXT_BANYOK122_05357_TODO_00<tab>Speak with Garharlor.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_TODO_00<tab>ガーハーローと話す

source: TEXT_BANYOK122_05357_TODO_01<tab><var 08 E4E8050A ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) ((<var 08 E4E8050B ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) ((<var 08 E4E8050C ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) ((<var 08 E4E80509 ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) ((<var 08 E4E8050D ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) ((<var 08 E4E8050E ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) ((<var 08 E4E8050F ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) ((<var 08 E4E80510 ((<var 08 E3E802E803 ((Synthesize <var 31 ((Item)) 04E8060302 /var>)) ((Deliver <var 31 ((Item)) 03E8060302 /var> to Vuyargur)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_TODO_01<tab><var 08 E4E8050A ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050B ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050C ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80509 ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050D ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050E ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E8050F ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80510 ((<var 08 E3E802E803 ((製作手帳 友好部族クエスト：<var 28 ((Item)) E80601 /var>を製作)) ((ヴヤーグーに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_001<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, glad to─ <rumble>
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_001<tab>…………ぐぅ。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_003<tab>Nnngh... Forgive my clamoring belly. Working in the cold, it seems I can scarcely digest a meal before I'm dreaming of the next.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_003<tab>失礼、少々腹の虫が鳴ってしまいました。 復旧作業では、寒い中で仕事をし続けているので、 いつもより腹の減りが早いのです。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_004<tab>Still, I know those doing the heavy lifting and shoveling must be even more ravenous.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_004<tab>私だけでなく、 重労働している作業員たちは、とくにそうですね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_005<tab>The bitter cold has taken its toll on our stomachs, particularly those of us doing the lifting and shoveling.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_005<tab>復旧作業では、寒い中で仕事をし続けているので、 いつもより腹の減りが早いのです。 重労働している作業員は、とくにそうですね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_006<tab>To replenish our dwindling food stores, a new cornfield is to be tilled at the foot of the mountain, but we've been asked to furnish the supplies ourselves.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_006<tab>そんなわけで、主食のトウモロコシの消費も増えていて、 麓の方でも私たち用の畑を新造予定でして……。 必要になる備品を、こちらでも作ってほしいと依頼がありました。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_007<tab>It is this task with which I would request your assistance, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Speak to Garharlor here, who shall provide you with everything you need.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_007<tab>お手数ですがお力添えいただけると助かります。 素材はガーハーローが管理していますので、お声がけください。

source: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_010<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, I hear you'll be assisting us with preparations for the cornfield.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん、いつも助かります。 畑の件を手伝っていただけるのですね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_011<tab>I'd like you to build large, sturdy containers to hold compost. Should you run out of materials, I will gladly provide more.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_011<tab>「<var 28 ((Item)) F2B49C01 /var>」の、 堆肥を作る頑丈な容器を作っていただけますか？ 材料が足りなくなったら、声をかけてくださいね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_012<tab>I'd like you to craft some tools used in plowing the fields. Should you run out of materials, I will gladly provide more.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_012<tab>「<var 28 ((Item)) F2B49C01 /var>」の、 畑を耕すための道具を作っていただけますか？ 材料が足りなくなったら、声をかけてくださいね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_013<tab>I'd like you to concoct growth formula for use on the crops. Should you run out of ingredients, I will gladly provide more.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_013<tab>「<var 28 ((Item)) F2B49C01 /var>」の、 作物の成長促進剤を作っていただけますか？ 材料が足りなくなったら、声をかけてくださいね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_014<tab>Oh, and once you've finished, hand it all straight to Vuyargur─he will know what to do with it.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_014<tab>完成したら、ヴヤーグーにお渡しください。 それでは、よろしくお願いしますね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_015<tab>Have you run out of materials? ...Seems not. Carry on, then, and submit whatever you finish to Vuyargur.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_015<tab>材料が必要ですか？ ……おや、大丈夫そうですね。 完成したら、ヴヤーグーにお渡しください。

source: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_018<tab>Have you run out of materials? Use these, then.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_GARHARLOR_000_018<tab>材料が足りなくなりましたか？ はい、こちらをどうぞ。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_025<tab>Any progress on those field supplies?
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_025<tab>トウモロコシ畑用の品の状況は、いかがでしょう？

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_026<tab>Oh, these will be perfect! I'll make sure they're sent to the site straightaway.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_026<tab>素晴らしい品をありがとうございます！ さっそく、畑の皆へ渡しておきますね。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_027<tab>And here's your reward for a job well─ <rumble>
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_027<tab>…………ぐぅ～。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_028<tab>...Ahem. I think it's time I went and found something to eat.
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_028<tab>これまた失礼……。 渡しがてら私もしっかりと食事をとっておきますので、 どうかご心配なく。

source: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_029<tab>And while our meals as of late have been pleasantly filling, we may need more supplies sooner rather than later. All this hard labor really works up an appetite!
ja: TEXT_BANYOK122_05357_VUYARGUR_000_029<tab>おかげさまで、私は十分食べておりますよ。 ただ、作業員たちは底なしの胃袋のようなので…… また必要な際は、どうぞよろしくお願いしますね。
